Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que
the prize for a fighting
l'événement était le Flare-Flare
Fruit, he decided to enter.
<i\u003eLe premier tour est une bataille royale
where only one can win.
<i\u003eBurgess du L'Équipage de Barbe Noire a gagné
the match of Block A.
Now, the battle of Block B has begun.
Que la bataille...
...commence !
Oh merde! je vais tomber !
Un banc de petits poissons combattants !
Oh, est-ce l'endroit idéal pour regarder la</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ebataille?
Tu es...
How is Garp-san doing?
Straw Hat Luffy-kun!
Tu connais mon grand-père ?
Quoi?!
I almost got killed by Garp-san once.
Et j'ai décidé de garder rancune
même contre ses enfants et petits-enfants.
<i\u003e"Les grands noms s'en sortent !
The Heated Block B Battle!"
Garp était comme un vrai démon
pour nous les pirates à l'époque.
Cela fait des décennies maintenant
mais ma blessure n'a pas cicatrisé.
Hé, c'est vrai ?!
Non, non, non ... J'ai juste mal entendu ! Je suis Lucy !
Vous n'entendez pas mal votre propre nom !
J'ai besoin que vous payiez pour
ce que votre grand-père m'a fait.
Ce que mon grand-père a fait ne me regarde pas !
So you are Garp's grandson!
Non, je ne le suis pas !
Si tu es le vrai Luffy au Chapeau de Paille,
Je vais te découper en morceaux maintenant !
Si j'avais découvert l'existence de
Dragon, le fils de Garp plus tôt,
tu ne l'aurais jamais été né.
Hé, que s'est-il passé ? !
Don Chinjao devient fou !
Ce n'est pas bon !
Hé, attendez une minute, vieux papas !
Enlevez cette barbe !
Arrêtez ! Non ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Vous plaisantez !
Est-ce qu'il va encore attaquer ?!
Je ne sais pas à quel point il est devenu plus faible
mais sa prime était de plus de 500 millions de baies
à son apogée !
Je suis Lu.. .
Merde Don Chinjao ! Reculez !
C'est mon ennemi !
Cavendish a sorti son épée !
C'est ça ?!
L'une des plus grandes épées
au monde - Durandal !
C'est parti ! Tête-Bras !
Belle épée !
Oiseau bleu!
Ça lui perce le crâne...
Non, ça ne l'est pas !
Ils se bousculent !
Je ne peux pas le poignarder avec Durandal !
Un crâne insensible à une épée !
Le pouvoir de pousser</i\u003eretour un géant!
Ils sont tous les deux au-delà du pouvoir humain !
Je ne peux pas l'abattre sans tout mettre en œuvre !
Enfoiré!
J'ai dit stop"!
Il a renversé Chinjao !
Qui est ce petit barbu ? !
Oh mon...
Ouah ! Ça n'a pas marché contre lui !
Peut-être que la légende à son sujet est vraie !
Ils disent qu'il a brisé le Continent de Glace
avec un coup de tête !
Le continent de glace ? !
Cela n'a pas fonctionné du tout.
Je pensais avoir utilisé suffisamment de force.
Oh mon...
On dirait que vous êtes assez forts tous les deux !
Mais vous avez besoin de plus d'entraînement !
Voyant à quel point tu es fort...
Je suis maintenant sûr que tu es Chapeau de Paille.
Que voulez-vous de moi?
Laisse-moi tranquille!
Être né comme petit-fils du démon
et voler la popularité des autres -
vous encourez vraiment la haine de tout le monde.
Aucune de ces choses n'est de ma faute !
Je suis Lucy, au fait.
Si vous continuez à me barrer la route,
Je vais vous tuer aussi, jeune chevalier !
Attends, attends, mon vieux ! C'est assez!
Si vous causez des problèmes ici,
ils vous élimineront !
C'est Sai et Boo du royaume de Kano !
Lâchez-moi, mes chers petits-fils !
Non! Je ne sais pas ce qui se passe
mais tu dois arrêter !
J'ai enfin trouvé mon
ennemi juré - le petit-fils de Garp !
Si nous sommes éliminés ici,
nous ne pourrons pas remplir le véritable objectif
pour lequel nous nous sommes inscrits, grand-père !
Hey les gars!
Que se passe-t-il là-bas?!
Nous devrons vous demander de partir
si vous vous battez en dehors du ring !
Les gardes arrivent.
Je me fiche d'être éliminéici ou pas !
Je vais...
Où est-il allé ?!
Le vieil homme, le gars avec la fausse barbe
est dans le bloc C nous aussi !
Si vous voulez le tuer, faites-le pendant le match !
Je ne te laisserai pas partir, Chapeau de Paille !
Je vais te tuer avant le match !
Quel bordel. Qu'est-ce que c'était tout ça?
J'ai entendu quelqu'un dire "Chapeau de paille".
Cela me rappelle le
pirate - Straw Hat Luffy.
Pensez-vous qu'il a participé à ce concours ?
Certainement pas!
Garçon...
J'ai promis à Franky que
Je ne dirai à personne qui je suis !
Il reste environ 70 concurrents sur le ring maintenant !
Déjà la moitié des concurrents sont partis !
Nous arrivons au moment de vérité !
Hack, le maître du karaté Fish-Man,
a vaincu son 17e adversaire !
Hé espèce d'homme-poisson stupide !
Pourquoi participes-tu à
une compétition humaine, monstre ? !
Dis quelquechose! Hé, poisson !
Pauvre homme.
Hein?!
Je ne t'entends pas !
Vous êtes comme une marionnette
qui ne peut pas parler avec ses propres mots.
"Communiquons" avec nos poings au moins !
C'est une bonne idée!
Je vais casser tes poings ennuyeux !
Oh? C'est coincé !
4 000 poings de brique !
C'était génial, Hack !
Il a battu son 18ème adversaire !
Comme mon ami et l'espoir de notre
espèce, Jimbei,
nous pouvons établir des relations amicales
avec nos poings !
Par conséquent, je vais continuer à me battre !
Cool! Était-ce le fameux karaté Fish-Man ?!
Et cet homme est finaliste !
Un gladiateur inconnu qui a pris de l'importance - Ricky !
Il est peut-être celui que tout le monde devrait
surveiller dans le bloc B !
Il l'a fait! Il a abattu son 16ème homme !
--Hé!
--Hein?
Il y a un gladiateur que
je n'ai jamais vu auparavant.
Qu'est-ce que tu dis?!
Nous sommes au milieu d'un combat !
Voir! C'est le gars !
Il est assez fort. Est-ce-que tu le connais?
Je me bats ici en tant que
gladiateur depuis longtemps
mais je ne l'ai jamais vu auparavant !
Les gladiateurs de ce Colisée
sont entraînés à combattre
avec une épée et un bouclier !
Mais il utilise juste une épée !
Comme un samouraï du royaume de Wano !
Testons ses compétences !\\
D'accord !
Trop lent!
Maintenant, Ricky a battu le même
nombre d'hommes que Hack !
Venez-vous voir ce que le gladiateur
avec un crâne sur sa cape a fait ?
Ouais.
Il est si fort que ça mais je ne me souviens pas l'avoir déjà vu ici.
Eh bien, j'allais dire...
Je pense que je l'ai déjà vu.
Un homme qui s'est battu comme ça sans bouclier.
Quel était son nom?
Abdallah !
Prends ça!
Jeet !
Vous me montrez votre dos !
Vous lâches !
Je n'arrive pas à y croire !
Jeet et Abdullah, une paire de démons,
ont battu 10 hommes forts à la fois !
"Lâches"?
J'aime bien cette idée!
Allons botter le cul de ce gars ensuite !
Très bien!
Il est allé du côté d'Elizabello, hein ? Super!
Maintenant, Blue Gilly attaque
le clan d'Elizabello II !
Aie! Aïe, aïe, aïe... Merde ce bâtard !
Qu'est-ce que tu fais?!
C'est juste un homme grêle et désarmé !
I-Peu importe
qu'il soit désarmé ou grêle !
Ses jambes sont comme des fouets de fer !
Hé les gars, approchez-vous !
C'est trop ennuyeux quand on est en retrait comme ça !
C'est juste un gars de la tribu Longfeet !
Pourquoi n'essayez-vous pas d'attaquer ses jambes, alors ? !
C'est impossible!
On ne peut pas l'approcher !
Ce mouvement !
Je n'arrive pas à comprendre d'où viendra son coup de pied !
Condamner! Je m'en fous plus !
C'est un sacré coup de pied !
Blue Gilly a encore botté le cul de certains mecs !
Je pense que vous ne pouvez pas protéger votre roi
avec des soldats aussi faibles.
On dirait qu'il a de l'esprit.
Oh, en attendant,
Abdullah et Tank se font face !
Qu'est-ce que...
Je-je n'arrive pas à y croire !
Ils s'attaquent à Tank !
Le capitaine militaire de
l'Armée d'autodéfense de Dressrosa -
Tank Lepant a été éliminé !
Il est devenu la proie du couple de démons -
Abdullah et Jeet !
Ils n'arrêtent pas d'utiliser de sales tours !
Capitaine Tank !
Plus de 100 concurrents ont été éliminés
et il ne reste plus que 30 hommes sur le ring !
Un peu plus à faire.
Peu importe à quel point
celui qui reste sera
tant que nous aurons le King Punch...
Les concurrents menés par Dagama, le tacticien,
protégent Elizabello II,
le roi de Prodence Kingdom !
Quand va-t-il lancer
le King Punch dévastateur ? !
Qui est le suivant?!
Ceux qui veulent saigner, venez nous combattre !
La paire de démons - Abdullah et Jeet
qui a abattu l'homme fort - Lepant,
essaie de provoquer leurprochaine victime !
Quoi?!
Bellamy !
"Atroce"! "Mauvais"!
Ce sont les mots qui conviennent le mieux à cet homme !
Est-il le meilleur candidat pour
battre Elizabello II après tout ? !
En attendant,
l'artiste martial Jiaokungdo - Blue Gilly
Bellamy-sama!
et le mystérieux gladiateur - Ricky,
les deux hommes forts s'affrontent !
Ce Fish-Man est si dur !
Il assomme tous ses
adversaires d'un seul coup !
Ce est tellement cool!
Je suis vraiment enthousiaste!
Il semble que l'un de ces concurrents
est susceptible de gagner le bloc B !
Arrête-le!
Incroyable!
Combien de plus Bartolomeo veut-il offenser les autres ? !
Pourquoi personne ne lui botte le cul ? !
Devant ce public immense,
Personne n'a jamais fait une chose pareille
dans ce Colisée !
Ça fait tellement de bien!
Quelqu'un, arrêtez-le !
Voici ce quelqu'un !
Certains d'entre nous prennent cette
chose au sérieux, morveux !
he pulled it out and started peeing!
Quoi?
Tu devras m'excuser
de t'avoir attaqué par derrière !
Hé, attends! Je ne suis même pas
prêt à riposter ! Hé...
Le héros qui est venu le punir est
le guerrier Fish-Man - Hack !
4000 briques...
Faites-le ! Botte-lui le cul, Hack !
...Poing!
Il l'a fait!
Je rigole!
Qu'est ce qu'il a fait?!
Hack est celui qui s'est effondré !
Que se passe-t-il?!
Ca c'était quoi?
Qu-Quel genre de monstre es-tu ? !
Bartolomeo !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com